# Vectorization_observation_space
Collecting information from a digital image of the game space. YOLOv8,EfficientNet_b0,EasyOCR.
The function extracts objects detected using models and determines the relationships between objects in the game. IMG -> Vector

Файлы запуска и обучения находятся в папку scripts.
Логи обучения Effi-> /scripts/train_logs
Логи обучения YOLO-> /pretrained/poker

Структура проекта.
1. YOLOv8, обученная на образцах столов в формате COCO, определяет все доступные классы объектов на цифровом изображении.
2. Изображения класса Card передаются в EfficientNet, предобученную на новое количество классов в выходном слое, для точной классификации внутри этого класса.
3. Изображения класса pot, player_chips_area, bet передаются в EasyOCR, без предобучения, для вывода числовых значений на изображении.
4. Общие ответы модели склеиваются в вектор словарь, где у каждой детекции YOLO указаны координаты позиций объекта и, если объект проходил EfficientNet или EasyOCR, класс или числовая характеристика объекта.
5. Функция взаимного расположения объектов определяет какому из трёх классов принадлежит объект 1: Информация поля(Пот, общие карты) 2: Другие игроки (Позиция, фишки, ставка, играет или выбыл) 3: Текущий игрок( Доступные действий(если есть), Фишки, Приватные карты, позиция). Данное наблюдение собирается от лица игрока и просто переводит всю наблюдаемую информацию в вектор-цифру. 
6. Файл запуска(без цикла while(если нужен потоковый запрос)) принимает путь к изображению и выдает информацию по всем обнаруженным dataclasses (Other, Hero, Table)

Дальше:
7. На основании будущей архитектуру модели DeepCFR классы будут образовывать единый вектор torch.tensor, подходящий для модели и тестирования.
8. Функция будет расширяться на возможность определения раунда, и хранения информации о раунде до следующей партии. 


